linux/README.md, before:

Как компилить
=====

Linux
-----

TODO: create README.Linux.md

see [README.Linux](README.Linux.md)


Windows
-----

1.Скачиваем и ставим необходимое
---

У меня в `PATH` давно есть linux-стайл команды типа `uname`, поэтому мне норм.

[Тулчейн для компиляции](https://launchpad.net/gcc-arm-embedded) - справа выберите gcc-arm-non-...-win32.exe (Этот же файл есть на нашем фтп)

***При установке выбирайте английский язык - иначе в инсталлере будут одни кракозябры!*** Обязательно поставьте галочку "добавить в `PATH`" в конце установки! Теперь откройте консоль и наберите `arm-none-eabi-gcc`. Если в ответ вы получите что-то вроде 

```
c:\Users\Петр\Documents\GitHub\mila\linux>arm-none-eabi-gcc
arm-none-eabi-gcc: fatal error: no input files
compilation terminated.

c:\Users\Петр\Documents\GitHub\mila\linux>
```
то все нормально. Теперь наберите `make` и посмотрите, не вывалилится вам error или warning

гуглите ошибки, ...


Mac OS X
-----

TODO: create README.Mac.md

see [README.Mac](README.Mac.md)

Commit message:

added os x toolchain setup instructions

linux/README.md, after:

Как компилить
=====

Linux
-----

TODO: create README.Linux.md

see [README.Linux](README.Linux.md)


Windows
-----

1.Скачиваем и ставим необходимое
---

У меня в `PATH` давно есть linux-стайл команды типа `uname`, поэтому мне норм.

[Тулчейн для компиляции](https://launchpad.net/gcc-arm-embedded) - справа выберите gcc-arm-non-...-win32.exe (Этот же файл есть на нашем фтп)

***При установке выбирайте английский язык - иначе в инсталлере будут одни кракозябры!*** Обязательно поставьте галочку "добавить в `PATH`" в конце установки! Теперь откройте консоль и наберите `arm-none-eabi-gcc`. Если в ответ вы получите что-то вроде 

```
c:\Users\Петр\Documents\GitHub\mila\linux>arm-none-eabi-gcc
arm-none-eabi-gcc: fatal error: no input files
compilation terminated.

c:\Users\Петр\Documents\GitHub\mila\linux>
```
то все нормально. Теперь наберите `make` и посмотрите, не вывалилится вам error или warning

гуглите ошибки, ...


Mac OS X
-----

First, setup gcc toolchain with arm-none-eabi. Install it with homebrew, then try to run make. Everything should be fine now.
```
brew tap PX4/homebrew-px4
brew install gcc-arm-none-eabi-48
make
```
